Bienvenidos nuevamente a la segunda parte.
Habíamos dejado este ejercicio de la siguiente manera cargando variables dinámicamente y poniéndolos
en pantalla usando expresiones regulares de angula.
A continuación lo que tenemos que hacer es agregar funcionalidades a nuestro sitio queremos poner por
ejemplo cajas de texto donde la persona puede escribir y editar en tiempo real los datos desde guardar
salvar entre otras cosas eso es sumamente sencillo de hacer en Angola.
Entonces nuevamente vamos a abrir el proyecto.
Yo lo tengo abierto y agregaremos los campos necesarios para la edición.
En este caso vamos a poner después de nuestro Rou que es una etiqueta de una clase de buzo.
Vamos a hacerlo nuevamente se van a separar escribiremos eso
este mismo control lo pegamos.
No ocupamos la imagen ni queremos que esto esté en el centro así nomás así plan escribiremos nombre
dos puntos y pondremos un a cada texto Input text.
Con la clase del vostra form control
y el módulo podrán imaginarse que es igual.
Cómo se llama El nombre lo que tiene acá.
Sólo que como ya estamos utilizándolo dentro de una etiqueta o una directiva de angula no necesitamos
poner esto acá sólo hay que poner eso cuando estamos usando el sours.
Caso contrario no hay que ponerlo porque es una directiva de la angula si salvamos los cambios y regresamos
a nuestro sitio vamos a refrescar la página podrán ver que aparece la caja salió un poco pequeño y a
la izquierda vemos si yo cambio podrá ver que en tiempo real cambian los datos.
Vamos a estirar de ese campo un poco vamos a poner uno de unos seis Salvago los cambios regresamos y
ahí queda perfecto.
Carlos Pineda Herrera por ejemplo esto haremos lo mismo con los otros campos otro se vamos a poner un
salto de línea o Santorini no quedar de la misma manera es dar salto de línea para el avión no es normal
porque es muy pequeño entonces usaremos otro otro controlador otro controla HTML que imagino que más
de uno ya usó que es el Texeira o el text area.
Para esto escribimos bio lospuntos text tap no ocupamos el nombre ni idea ni las columnas dejémosla
1 cinco líneas estetización la clase obviamente con menos control el engine Model igual como se lo puedan
imaginar es esto mismo.
Esto mismo y aquí lo pegamos vamos cambios.
Regresamos al formulario y si cambiamos aquí 40 y 45 tenemos un poco
digamos que eliminar estos datos y como podrán observar en tiempo real se actualizan la información
pero este comportamiento realmente no es el adecuado.
Nosotros deberíamos de poder cambiar los datos cuando el usuario desea grabar los datos cuando el usuario
ya quiere salvarlos.
No cuando se está editando en tiempo real puede ser que en este momento se equivocara y quisiera regresar
a como estaba la información original.
Por eso esta alternativa no es muy eficiente por lo que queremos hacer.
Entonces cómo se solventamos el problema.
Muy sencillo vamos a regresarnos a nuestro programa entreguemos la carpeta J.S a p.ej. ese donde tenemos
nuestras definiciones y vamos a empezar a usar el concepto de Skype Scopes como una variable global
está fuera del controlador es más grande vive en el ámbito de angula.
En general podemos poner propiedades tiene sus funciones sus métodos y otras cosas.
Entremos en detalles más adelante por los momentos vamos a cambiar la variable profesor ya no queremos
que haga referencia al ya no queremos que sea una propiedad del controlador profesor sino que queremos
que sea una propiedad del Esco principal.
De esta manera hacemos eso si salvamos los cambios aquí regresamos a nuestro índex HTML todavía aquí
hace referencia al profe.
En estos elementos si regresamos a nuestro navegador web van a ver que ya no funciona por qué porque
ya no existe una propiedad que se llame profe.
Punto profesor en el profesor en el controlador profesor.
Pero existe una scoop.
Van a ver qué es más sencillo.
Yo sé que es un poco complicada la explicación pero cuando usamos variables del scoop lo tenemos que
hacer referencia a ellas ya no ocupamos profe punto profesor.
Sólo ocupamos profesor vamos a quitar de aquí también y de aquí también salvamos los cambios regresamos
a nuestra página.
Van a ver que ya funciona nuevamente aquí abajo no va a funcionar porque todavía sigue siendo referencia
del viejo lado pero no va a ser referencia.
Ahí empezamos a nuestro programa esta cajita de texto de 6 cm Storm vamos a hacerla de nuevo para que
sea un poco más ancha.
Regresamos a nuestra app p.ej. dice nuestro archivo y vamos a crear una nueva variable en el disco el
disco principal que se va a llamar editando el cual inicia avisaremos es un arreglo vacío.
Aquí es donde será una copia de El profesor.
Cuando suceda algo salvamos los cambios y vamos a explicar qué es lo que queremos hacer aquí colocaremos
un botón abajo que al presionarlo va a cargar los datos en pantalla.
Luego con los datos ya modificados tendremos dos botones abajo uno que sea cancelar que revierta toda
la información y el otro que sea guardar que aplicará los cambios y lo dejará grabados en memoria.
Entonces empecemos primero hay que colocar el botón lo colocaremos abajo de la edad vamos a hacer un
salto de línea escribiremos botón con la clase una clase bustos de TN de TN MTN Primi
y escribiremos editara.
Probamos los cambios vamos a nuestro navegador web refrescamos y podrán ver el botón y al hacer clic
no hace absolutamente nada para eso incluiremos empezaremos a utilizar la siguiente directiva que es
en clik
recibe una expresión realidad lo queremos nosotros aquí es llamar a una función de angula no voy a bajar
así por mientos regresaremos a nuestro chivó a Pepe apuntó J.V y tenemos que definir la función para
definir una función.
Seamos Escofet punto.
El nombre de la función aquí puede ser tanto el controlador como el escudo pero vamos a mantenernos
con el escudo para no complicar un poco el asunto es Kopp punto.
En nombre de la función en este caso hacer editar profesor.
Esto va a ser igual a una función que no recibe ningún parámetro.
Ya ves qué queremos hacer.
Queremos hacer una copia del profesor y que se almacene dentro de nuestro disco editando una manera
muy sencilla de hacer eso es usar la siguiente instrucción angular.
Punto copy.
Abro paréntesis.
Y qué queremos copiar.
Queremos copiar nuestro punto profesor.
Y a qué variable queremos que se le asignen esos valores.
A escote punto editando guardamos los datos si queremos aquí un momento que está haciendo referencia
a profe con profesor ya no es esto es editando.
Entonces ya no es profe profesor editando apuntó nombre editando a punto de edad editando punto Tobío
salvamos los cambios.
Regresamos a nuestro navegador web de cargamos de nuevo los datos presionaremos el botón Editar y no
funciona por qué.
Porque esta función no la hemos asignado al botón.
De esta manera ahora sí va a funcionar espero refrescamos la página con el botón y tenemos los datos.
Entonces a continuación lo que sigue es crear los dos botones procedamos con ello entonces debajo de
la BIOS es donde colocaremos los botones.
Haremos un salto de línea o hacerlo dos veces creamos un botón de la misma manera que las MTN Primary
con el click lo Bejar así puesto sólo la expresión.
Tenemos que crear la función.
Este se llamará guardar y el otro no va a ser programa y va a ser Bringer.
Esas son clases de vostra.
El siguiente vídeo va a ser una explicación de esto y aquí va a ser cancelar cancelar los datos revisamos
el navegador web sólo para que miren los botones.
Hay mucho espacio y podemos eliminar uno de estos quiere delinear.
Ahí se ve mejor guardar cancelar editar guardar cancelar.
Perfecto ahora creemos las funciones que vamos a Alape p.ej. ese tengo que crear dos una para el botón
de Guardar Guardar cambios y hacer igual Alfonso no recibe ningún parámetro y tendremos la otra que
va a ser cancelar cambios que es igual a una función que no recibe ningún parámetro.
Entonces cómo sería la primera la de cancelar cambios.
Yo sé que más de uno ya lo tiene en la punta de la lengua y es scoop punto editando como está la variable
que los controlan.
Va a ser igual el objeto vacío salvo algunos cambios.
Regresamos al navegador web pues llevamos botón Editar cancelar.
Recuerden por qué no pasa porque pasa porque no está asignada la función y vamos a hacer lo mismo con
la otra para que no nos pase este error.
Salvamos los datos les damos al navegador web refrescamos la pantalla presionamos el botón Editar aparecen
los datos y aquí podemos poner otra cosa podemos tener 37.
Juan Carlos de nuevo Herrera todavía no se cambian en pantalla y si presiono cancelar se van a limpiar
los datos pero no cambia nada.
Hagamos el botón de Guardar cambios como se podrán imaginar.
Es exactamente esto mismo sólo que con los valores invertidos porque ya ahora queremos agarrar los datos
que están en el scoop editando y pasarlos al profesor.
Eso es todo.
Salvamos los cambios pasamos a navegador web refrescamos la página tocamos editar Herrera y aquí pongámosle
unos 35 años y aquí ya no queremos que diga todo esto sino que solo hasta termonucleares guardamos y
se aplican los cambios inmediatamente.